Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мм... Ах!
Әй!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ааа аа...
♪~
~♪
Демек, сен болған болашаққа қайта орала алмаймын дегің келе ме?
Ах... (Монта) Әйтеуір...
Сеннаны қалай тоқтатуға болады...
Сейжуро Сусуму қазір мінсіз қорғаушы ретінде шығады
Жылдамдық құдайы оған күлді.
Жарық әлемінде Eyeshield 21-ге ғана рұқсат етілген жылдамдық
Ақырында кірісті!
Бұл керемет, Сусуму! (Ер оқушы) Жақсы!
Керемет Сусуму!
Төбедегі жын~
Кек…
Ах, а...
Мен көптен бері жаттығып жүрмін
Өзіңіз сияқты жарық жылдамдығы бар әлемге қадам басу.
Бірақ қазір шайқас болды.
А...
Бұл менің жеңісім Eyeshield 21
Ах...
Сусуму Сейжуро, таққа отырған ең жылдам орта мектеп оқушысы!
Сенна…
Сенна! Сенімен бәрі жақсы ма?
Эй! Ах...
Кешіктірмеңіз
Иә?Ах...
Келесі кезекте Ран, сұм бала.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
...
Келесі жолы мен «Жүгіріп» дедім
Ах...
Иә
Бұл...Сена ма?
Ах...
Жоқ, мен күйзелсем не істеуім керек?
Сена! Furefre Deimon!
Орнату!
Мен жел болдым
Мен болғым келді
Жарық жылдамдығындағы жел сияқты оны ешкім көре алмайтындай мінсіз
Сонда да...
Ах...
Жоқ, қазір қажетсіз нәрсені ойлайтын уақыт емес.
Дұрыс, қайта-қайта жел болудан басқа амалым жоқ.
Желге бәрінен де күшті
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Шляпа! қалпақ!
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Соңғы минутта Деймон тағы бір жүгіруге келді!?
Амал жоқ!
(Қақтығыс дауыстары)
Фуго! (Курита) Фуннураба~!
Ах!
Енді, Сусуму Сейжуро қарсы.⸺
Eyeshield 21 Гачинко!
Сенна үш рет тоқтатылды
Енді бұл оның шынайы құны сыналатын төртінші кездесу.
Шин-кун Eyeshield 21-ді толығымен жеңе ме?
Немесе Eyeshield 21 Сусуму Сейжуроға қарсы жауап қайтара ма?
Мен осы жерде Сусуму-санды басып озуым керек.
Ха... уф!
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Әй!
Ах!
Бұл пайдасыз Eyeshield 21
Қарғыс атсын... Мм!
Мен жарық жылдамдығымен саяхаттайтын әлемнің тұрғынымын ұмытпа.
Хмф!
Ах...
Не...
Ах! (Үш ағайынды) Ах!
Ах!
Ах...
Мен допты ұстауым керек...
Сусуму-сан…
Сенің күшің осы ма...
Ха!
Ах!
Уф... у... иә?
Ах...
Мен ең күшті қарсыласым деп санайтын адам - ​​Сена Кобаякава.
Бұл адамның ақыры болды ма?
Ха!
А... Аа!
А, аа... у...
Сәйкестік болды!
Сусуму Сейжуро Көздің қалқанын толығымен жаншып тастайды
Сосын допты өзі ұрлап, айналым жасады!
Жүгір, жүгір, жанасуды көзде!
♬~
Прогрессті тоқтатыңыз!
Хмф! (Тоноха/Куроки) Арх!
Хмф! (Джумонджи) Уау!
Қозғалыс!
Жеңілмейтін және басым
Ерінбей еңбек ететін тамаша ойыншы
Сусуму Сейжуро!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Өтірік... Сенна... бұл жолы тағы жеңілді.
А, мен күткендей айтуым керек.
Адамның шектері
40 ярд үшін 4 секунд 2 жылдамдығы толығымен менікі болды.
Сусуму-кунның сол күшіне
Мен оның Сенна сияқты жылдамдығына сене алмаймын.
Сенна…
Сена... Бұл сіздің шегіңіз бе?
Сен маған тағы да менімен міндетті түрде жарысатыныңа уәде бердің.
Осылай аяқталуы мүмкін бе?
Сусуму-сан…
Ах...
Сенна…
Орнату!
Әй!
Мм... қалпақ!
Эй!
Иә, рахмет.
Деймон төртінші шабуыл үшін де жүгіруді таңдады.
Бұл құмар ойыны.
Бір таңқаларлығы, Таки жүгіріп келеді!
Құмар ойыны!
Мені ұмытсаң, қиналып қалар едім~
Хмм! Хмф!
Out ~ Сусуму триденті жарық жылдамдығымен күреседі!
Трансценденттік күш Таки-кунды тесіп өтеді!
Деймонға шабуыл аяқталды!
Патшаның алдында Деймон қолын да, аяғын да шығара алмайды.
Ұпай айырмашылығы әлі 10 ұпай болғанда, шабуыл король сарайына өтті!
Екінші тоқсан басталғаннан кейін ғана 13-3?
Бұл ақылсыз.
Уф...
Біз ақыры бұрышта қалдық.
Ах...
Хмм… мм…
Ха…
Ах... хмм, а...
Мамо-нее?
Барлығы түсінеді деп ойлаймын.
Ағымдағы ілгерілеуді қалай тоқтатуға болады
Артық емес
Е...
Үзіліске дейін ұстаңыз
Маған артық ұпай жинауға рұқсат етпеңіз.
Матч таймның 20 минутында.
Қазір тек Сусумуның ойыны жылдам қарқынмен жүріп жатыр.
Барлық бейнелер өңделеді
20 минут.
20 минут, мен серпіліс табуға тырысамын.
Үзіліске 7 минут қалды
Біз уақытты өлтіріп, нүкте аралығын одан әрі кеңейтпей құтыламыз деп үміттенемін.
Жеңіске жету мүмкіндігі бар
Хмм
Иә
Тыңдаңыз! Өліп бара жатқандай істе!
Әй!
Мен саған гол соғуға ешқашан рұқсат бермеймін, Макс!
Кеттік!
О!
Ақымақ болма
Ах...
Деймонда Теменің орнын басатын ойыншылар жоқ.
А... а... а иә
Орнату!
Аяқтары ауыр
Менің жүгіруім...
Енді қолданылмайды
Қабақтың пайдасы жоқ
Осы кезде тартыңыз да, матчты шешіңіз.
Келіңіздер, Деймон VS (Қарсы) Король сарайы
Бірінші тайм Оджо алға шықты, қалған уақыт 7 минут 21 секунд
Шабуыл патша сарайына көшті.
Уау!
Мен жеңілмеймін! Фуннураба~!
Ешқашан жеңілме!
Мен жүгірсем де...
Ақымақ болма, кішкентайым!
Не!
Ха ха ха ха...
Ах...
Сіз шығасыз ба? Сакураба-кунға Эверест жолағы!
Жоқ, бұл оңай емес сияқты.
Ах...
Мен сені жіберейін бе?
Аха~ха~ Бізге қалдырыңыз~!
Сакураба-кунды белгілеу үшін екі адам қажет болды.
Монта-кун мен Таки-кун қосылды!?
Өтінемін, аға, бірдеңе жасаңыз.
Аха~ Барлығының қошеметіне жауап беремін.
А~хаха~
Кім қалағанын жасай алады!
Аха Жарайды, мен сенің қарсыласың боламын!
Отавара мен Таки1?
Ең ақымақ шайқас?
Бұл кездесу...
Бұл белгілі бір мағынада ең танымал карта.
Ал, мен саған көрсетемін.
Мен Сенаның Ібіліс Жарғанат дауылын өз стиліме айналдырдым⸺
Арнайы қозғалыс Ханзада жұмсақ дауыл!
Бұл жай ғана айналдыру
Сәлем! Аяғыңызды көтерудің мағынасы жоқ
Хунга! (Таки) Уау! Кюн...
Га~хахахаха~
Олар ұсталып қалатын шығар.
Ақымақ аға...
Мен сені ұстауға ешқашан жол бермеймін.
Монта-кун тамаша белгі
Оны Деймонға көрсетейік.
Қандай стратегияны қабылдағаныңыз маңызды емес.
Сізде барлығына мән бермей, шешім қабылдауға құдіретіңіз жетеді! Ха!
Ха ха ха!
Түсіру! Монта!
Уау!
Арх... Жақсы... Арх... Мені жіберме!
Уф...
Эверест асуы
Оджо Уайт Рыцарлары бірінші болып құлады!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бірақ балшықтан жасалған қақпа патша сарайын ұстап тұр.
Мен болашақ оқиғалардан көз алмаймын.
Тыңда, Сена.
А...
Ах...
Хаха...
Мұқият қараңыз
Олардың...
Біздің жауынгерлік рухымыз
Сол жігіт… Көзіне латкі таққан Какужа ма?
Орнату!
Ммм
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Хмм!
Жақсы!
Уф...
Әй!
Шляпа!
Фуннура
Ба~!
Қарғыс атсын!
Оған жоғары баға қояды!
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Ха ха ха ха...
Kuu!
Мені бар күшіңізбен қорғаңыз!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Доймон Мен оны тоқтата алдым!
Оның асқан табандылығы бар, Деймон, ол рухын мүлде жоғалтқан жоқ.
…қашып кету…
Бірақ мәре сызығы дәл бұрышта
Деймон Сіз патша сарайына шабуылды тоқтата аласыз ба?
Көшбасшылықты одан әрі кеңейту үшін осы жанасуды алыңыз
Ал Оджоның жеңісі 100%...
Сенімді болыңыз
Орнату! қалпақ!
Блиц Кеттік! Ахаха! кінә?
Хмф! (Таки) Аха~
Мен бардым! Сакураба-кун!
Ха ха ха... (Монта) Қарғыс атсын!
Монта!
Қарғыс атсын, Макс оны бұл жолы тоқтатады!
Хмм…
Уф...
Таками Мен бұл өту деп ойладым
Бұл Некоаманың таңбасыз жүгіруі!
Не!?
Мұқият қара, Таками-сан, Некояма бос.
Мақсат сызығына жеткенше жүгіре беруге болады.
Сәлем!
Бұған жол берме!
Хунга~!
Не!?
Оны осылай ұсақтап тастаңыз...
Фуннураба~! (Отавара) Ах...
Қос каштан балғасы!
Уф...
Эй!
А, Некоама-кун, сен допты төгіп алдың.
Түсіру!
Уау!
Мен оны өлгенше қорғаймын
Қабыл ал, бұл тию.
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Ах!
Ах...
(соққы дыбысы)
Аха~ха~
Сәлем! Таки~!
Deimon Devotion Defence
Керемет көрінген патша сарайы
Бірақ Деймонның қызуы одан асып түсті!
Деймон өзінің рухымен патша сарайының шабуылынан аман қалды.
Сәлем! үлкен аға!
Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар!
Аз ғана уақыт қалды
Келіңіздер, балшық шабуылы
Бұл бірінші таймның соңғы ойыны болады.
Мұсаши тепкі арқылы қамал қақпасын көздеу
Балшық қақпасы әлі біткен жоқ.
Орнату! қалпақ!
Ууууах!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Доймон: 3 ұпай қосылды, 13-тен 6-ға дейін!
Бірінші тайм аяқталды!
(Монта мен оның достарының қуанышты дауыстары)
…қашып кету…
Ах...
Тыңдашы, бөтен.
Мәңгі қобалжыма
Бұл дүниеде
Ешкім де жеңілмейтін.
Хмм...
♪~
~♪
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек?
«20 минуттық үзіліс маңызды»
«Мен бұл арада міндетті түрде серпіліс табамын».
Әлгі сүлгі жын ауыр екен.
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Тағдырлы тайм»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory